

**无垠地平线双手简谱和五线谱** 完全对应，是[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")指定曲目，适合EOP魔鬼训练营学员作为练习曲弹奏。  
  
_无垠地平线_ 出自世界著名新世纪乐队班得瑞第四张专辑《蓝色天际》中第三首曲子，飞至两万英尺高空，追逐遥远的天际线，
没有烦人的音效，由黑管、钢琴、钟琴与排笛轻盈演奏，不论是音场的宽度、或录音的质感，这张专辑都堪称是新世纪音乐15年来、绝无仅有的一方块宝。  
  
_蓝色天际_
秉承班得瑞其自成一格的空灵乐风，探索人类自古以来对飞翔不变的渴望，当风声中的乐音响起，从宽阔的音场中即可领略到一种速度临场感，让听者不禁随之陶醉，宛如心神荡漾在两万英尺的高空里；大碟中展现其兼顾听觉与视觉的创作实力，使班得瑞自1990年走红以来，更加稳坐新世纪音乐龙头的地位！14首属于云端的心情故事，呈现一场真实的天空历程，不论是音场的宽度、或录音的质感，都堪称是新世纪音乐15年来、绝无仅有的一方瑰宝，它将带您以全新的角度俯瞰大地，展开自由自在的飞翔之旅！  
  
竖琴平稳的音阶，有如滑翔在白云之上，追着那道永不消失的天际线。钟琴的加入令竖琴声更有立体感，真实诠释着天空的浩荡。

